Repository: python-docs-translations/transifex-automation
Catalog: */LC_MESSAGES/library/sunau.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`sunau` --- Read and write Sun AU files
zh_cn: :mod:`sunau` --- 读写 Sun AU 文件

source: **Source code:** :source:`Lib/sunau.py`
zh_cn: **源代码:** :source:`Lib/sunau.py`

source: The :mod:`sunau` module provides a convenient interface to the Sun AU sound format. Note that this module is interface-compatible with the modules :mod:`aifc` and :mod:`wave`.
zh_cn: :mod:`sunau` 模拟提供了一个处理 Sun AU 声音格式的便利接口。请注意此模块与 :mod:`aifc` 和 :mod:`wave` 是兼容接口的。

source: An audio file consists of a header followed by the data. The fields of the header are:
zh_cn: 音频文件由标头和数据组成。标头的字段为：

source: Field
zh_cn: 域

source: Contents
zh_cn: 目录

source: The four bytes ``.snd``.
zh_cn: 四个字节 ``.snd``

source: Size of the header, including info, in bytes.
zh_cn: 标头的大小，包括信息，以字节为单位。

source: Physical size of the data, in bytes.
zh_cn: 数据的物理大小，以字节为单位。

source: Indicates how the audio samples are encoded.
zh_cn: 指示音频样本的编码方式。

source: The sampling rate.
zh_cn: 采样率

source: The number of channels in the samples.
zh_cn: 采样中的通道数。

source: ASCII string giving a description of the audio file (padded with null bytes).
zh_cn: 提供音频文件描述的ASCII字符串（用空字节填充）。

source: Apart from the info field, all header fields are 4 bytes in size. They are all 32-bit unsigned integers encoded in big-endian byte order.
zh_cn: 除了 info 字段，所有标头字段的大小都是 4 字节。 它们都是采用大端字节序编码的 32 位无符号整数。

source: The :mod:`sunau` module defines the following functions:
zh_cn: :mod:`sunau` 模块定义了以下函数:

source: If *file* is a string, open the file by that name, otherwise treat it as a seekable file-like object. *mode* can be any of
zh_cn: 如果 *file* 是一个字符串，打开相应名称的文件，否则就把它作为可定位的文件型对象来处理。 *mode* 可以是

source: Read only mode.
zh_cn: 只读模式。

source: Write only mode.
zh_cn: 只写模式。

source: Note that it does not allow read/write files.
zh_cn: 注意它不支持同时读/写文件。

source: A *mode* of ``'r'`` returns an :class:`AU_read` object, while a *mode* of ``'w'`` or ``'wb'`` returns an :class:`AU_write` object.
zh_cn: *mode* 为 ``'r'`` 时返回一个 :class:`AU_read` 对象，而 *mode* 为 ``'w'`` 或 ``'wb'`` 时返回一个 :class:`AU_write` 对象。

source: A synonym for :func:`.open`, maintained for backwards compatibility.
zh_cn: 同 :func:`.open`，用于向后兼容。

source: The :mod:`sunau` module defines the following exception:
zh_cn: :mod:`sunau` 模块定义了以下异常:

source: An error raised when something is impossible because of Sun AU specs or implementation deficiency.
zh_cn: 当 Sun AU 规范或实现的低效导致无法操作时引发的错误。

source: The :mod:`sunau` module defines the following data items:
zh_cn: :mod:`sunau` 模块定义了以下数据条目:

source: An integer every valid Sun AU file begins with, stored in big-endian form. This is the string ``.snd`` interpreted as an integer.
zh_cn: 位于每个有效的 Sun AU 文件开头的整数，以大端序形式存储。 这是一个被当作整数来解读的字符串 ``.snd``。

source: Values of the encoding field from the AU header which are supported by this module.
zh_cn: AU 标头中被此模块所支持的 encoding 字段值。

source: Additional known values of the encoding field from the AU header, but which are not supported by this module.
zh_cn: AU 标头中附加的已知但不被此模块所支持的 encoding 字段值。

source: AU_read Objects
zh_cn: AU_read 对象

source: AU_read objects, as returned by :func:`.open` above, have the following methods:
zh_cn: 由上面的 :func:`.open` 所返回的 AU_read 对象具有以下几种方法:

source: Close the stream, and make the instance unusable. (This is called automatically on deletion.)
zh_cn: 关闭流，并使实例不可用。 （此方法会在删除对象时自动调用。）

source: Returns number of audio channels (1 for mono, 2 for stereo).
zh_cn: 返回音频的通道数（单声道为 1，立体声为 2）。

source: Returns sample width in bytes.
zh_cn: 返回采样字节长度。

source: Returns sampling frequency.
zh_cn: 返回采样频率。

source: Returns number of audio frames.
zh_cn: 返回音频总帧数。

source: Returns compression type. Supported compression types are ``'ULAW'``, ``'ALAW'`` and ``'NONE'``.
zh_cn: 返回压缩类型。 受支持的压缩类型有 ``'ULAW'``, ``'ALAW'`` 和 ``'NONE'``。

source: Human-readable version of :meth:`getcomptype`. The supported types have the respective names ``'CCITT G.711 u-law'``, ``'CCITT G.711 A-law'`` and ``'not compressed'``.
zh_cn: :meth:`getcomptype` 的人类可读的版本。 受支持的类型将为相应的名称 ``'CCITT G.711 u-law'``, ``'CCITT G.711 A-law'`` 和 ``'not compressed'``。

source: Returns a :func:`~collections.namedtuple` ``(nchannels, sampwidth, framerate, nframes, comptype, compname)``, equivalent to output of the :meth:`get\*` methods.
zh_cn: 返回一个 :func:`~collections.namedtuple` ``(nchannels, sampwidth, framerate, nframes, comptype, compname)``，与 :meth:`get\*` 方法的输出相同。

source: Reads and returns at most *n* frames of audio, as a :class:`bytes` object. The data will be returned in linear format. If the original data is in u-LAW format, it will be converted.
zh_cn: 读取至多 *n* 帧音频并作为 :class:`bytes` 对象返回。 数据将以线性格式返回。 如果原始数据为 u-LAW 格式，则它将被转换。

source: Rewind the file pointer to the beginning of the audio stream.
zh_cn: 重置文件指针至音频开头.

source: The following two methods define a term "position" which is compatible between them, and is otherwise implementation dependent.
zh_cn: 以下两个方法都使用指针，具体实现由其底层决定。

source: Set the file pointer to the specified position. Only values returned from :meth:`tell` should be used for *pos*.
zh_cn: 设置文件指针到特定位置。 只有从 :meth:`tell` 返回的值才可被用作 *pos*。

source: Return current file pointer position. Note that the returned value has nothing to do with the actual position in the file.
zh_cn: 返回当前文件指针的位置。 请注意该返回值与文件中的实例位置无关。

source: The following two functions are defined for compatibility with the :mod:`aifc`, and don't do anything interesting.
zh_cn: 以下两个函数是为了与 :mod:`aifc` 保持兼容而定义的，实际不做任何事情。

source: Returns ``None``.
zh_cn: 返回 ``None``。

source: Raise an error.
zh_cn: 引发错误异常。

source: AU_write Objects
zh_cn: AU_write 对象

source: AU_write objects, as returned by :func:`.open` above, have the following methods:
zh_cn: 由上面的 :func:`.open` 所返回的 AU_write 对象具有以下几种方法:

source: Set the number of channels.
zh_cn: 设置声道数。

source: Set the sample width (in bytes.)
zh_cn: 设置采样宽度（字节长度。）

source: Added support for 24-bit samples.
zh_cn: 增加了对 24 位采样的支持。

source: Set the frame rate.
zh_cn: 设置帧速率。

source: Set the number of frames. This can be later changed, when and if more frames are written.
zh_cn: 设置总帧数。 如果写入了更多的帧，此值将会被更改。

source: Set the compression type and description. Only ``'NONE'`` and ``'ULAW'`` are supported on output.
zh_cn: 设置压缩类型和描述。 对于输出只支持 ``'NONE'`` 和 ``'ULAW'``。

source: The *tuple* should be ``(nchannels, sampwidth, framerate, nframes, comptype, compname)``, with values valid for the :meth:`set\*` methods. Set all parameters.
zh_cn: *tuple* 应该是 ``(nchannels, sampwidth, framerate, nframes, comptype, compname)``，每项的值可用于 :meth:`set\*` 方法。 设置所有形参。

source: Return current position in the file, with the same disclaimer for the :meth:`AU_read.tell` and :meth:`AU_read.setpos` methods.
zh_cn: 返回文件中的当前位置，其含义与 :meth:`AU_read.tell` 和 :meth:`AU_read.setpos` 方法的一致。

source: Write audio frames, without correcting *nframes*.
zh_cn: 写入音频数据但不更新 *nframes*。

source: Any :term:`bytes-like object` is now accepted.
zh_cn: 现在可接受任意 :term:`bytes-like object`。

source: Write audio frames and make sure *nframes* is correct.
zh_cn: 写入音频数据并更新 *nframes*。

source: Make sure *nframes* is correct, and close the file.
zh_cn: 确保 *nframes* 正确，并关闭文件。

source: This method is called upon deletion.
zh_cn: 此方法会在删除时被调用。

source: Note that it is invalid to set any parameters after calling :meth:`writeframes` or :meth:`writeframesraw`.
zh_cn: 请注意在调用 :meth:`writeframes` 和 :meth:`writeframesraw` 之后再设置任何形参都是无效的。
